Le titre du film d'id 4

Vérifier le nombre de films

Année de prod mini de nos films

Nombre de liens du film 'Big Lebowski'

Nombre de films réalisés par Polanski

Nombre de films interprétés par Polanski

Nombre de films à la fois interprétés et réalisés par polanski

Le titre du film d'horreur anglais réalisé par Roman Polanski

Le nomnbre de films réalisés par Joel Coen

Le nombre de films réalisés par les 2 frères Coen

Le nombre de films des frères coen interprétés par Steve Buscemi

Le nombre de films policiers des frères Coen interprétés par Steve Buscemi

Le nombre de saisons de la série Dexter

Le nombre d'épisodes de la saison 8 de la série Dexter

Le nombre total d'épisodes de la série Dexter

Le nombre total de liens pour nos films policiers américains

Le nombre totals de liens pour nos films d'horreur interprétés par Polanski

Tous les films d'horreur, sauf ceux interprétés par Polanski ( utiliser UNION ou MINUS ou INTERSECT )

Parmi tous les films, uniquement ceux interprétés par Polanski  ( utiliser UNION ou MINUS ou INTERSECT )

Tous les films interprétés par Polanski et aussi tous les films d'horreur ( utiliser UNION ou MINUS ou INTERSECT )

--------

Nouveaux exercices:
-------------------

Tous les films qui possèdent au moin un lien ( sans COUNT, sans sous-requête )

Tous les films qui ne possèdent aucun lien ( sans COUNT )

Le nombre total des films réalisés pour chaque réalisateur, triés par ordre décroissant du nombre de films. ( GROUP BY )

Le nombre de films réalisés pour chaque pays, triés par ordre décroissant des films ( GROUP BY et HAVING ),
uniquement si ce nombre est compris entre 1 et 2 ( GROUP BY, HAVING, BETWEEN )

L'année de production moyenne par réalisateur, par ordre alphabétique.

L'année de production max par acteur, par ordre alpha.